Yeni Akatsuki
Herkes savaşmaktan yoruluyor.
Evet…
Kazansak bile,
Akatsuki'nin alacağı
bir ödül yok…
Sahip olduğumuz tek şey
ideallerimiz.
Zamanla, biriken yorgunluk
o ideali silecek.
Yani herkes yakında
neden savaştığını unutacak mı?
Nagato…
Akatsuki'nin lideri
sen olacak mısın?
Ha?
Ben… lider olacak biri değilim.
O gün…
İlk kez birini öldürdüm.
O anın hissi
bu ellerden gitmedi.
Ve titremem durmuyor!
Yahiko…
Ama sen farklısın.
Bir kahramanın izini taşıyorsun…
Rinnegan adı verilen
özel bir sembol…
herkesin yeni ideali
haline gelecek.
Yahiko!
Rinnegan'ımı kullanacak mısın?
Kendimden korkuyorum.
Bu gözler yüzünden
çok acı çektim.
Biliyorum…
Ama o gücü dizginleyebilecek
birine sahipsin.
Konan her zaman yanında olacak.
Yahiko…
Abi! Büyük haber!
Ne oldu?
Hanzo'dan bir elçi geldi.
Akatsuki'nin lideri
Yahiko sen misin?
Evet, benim.
Ben, Salamander Hanzo'nun
güvenilir dostu Kanzo.
Akatsuki hakkında
birçok söylenti duydum…
Askeri güce bel bağlamadan
barış aradığınızı.
Bu, Akatsuki'nin kuruluş ilkesidir.
Hanzo, size gizli bir mektup
iletmemi istedi.
Lütfen…
Ciddi mi o?
Sizinle şahsen görüşmek istiyor.
Hanzo, Akatsuki'ye onayını verdi.
Zamanla…
Hanzo, barış görüşmelerini sizin
yürütmenizi isteyecek.
Gizli Yağmur'u çevreleyen
üç ülke arasında.
Üç ülke arasındaki görüşmeleri yönetmek mi…?
Bu harika, Abi!
Lütfen Hanzo-sama'ya kabul ettiğimi iletin.
Bu, artık insanlara açıkça yardım edebileceğimiz anlamına geliyor!
Bu noktaya gelmemiz için çok canlar feda edildi.
Sonunda, onlara gururla bakabileceğiz.
Yahiko, başkalarını acıdan kurtarma kararlılığın Hanzo'ya ulaştı.
Bak…
Akatsuki'nin idealleri
yeniden canlandı.
Bir sembole hiç gerek yoktu.
Bizi nereye götürürse götürsün,
hepiniz senin hayalinin peşinden gideceğiz.
Nagato…
Yanılmamışız!
Nagato ve ben yarın Hanzo-sama ile görüşmeye gideceğiz.
Emin misin, Abi?
Hepimiz seninle geleceğiz…
Hayır, gerek yok.
Hanzo-sama, çok kişi gelirsek şaşırır.
Biliyorum, ama…
Bu arada, Konan nerede?
Yedinci Bölge'yi devriyeye çıktı.
Sabaha kadar dönmeyecek.
Anlıyorum… Böyle özel bir günde bile.
Neyse… Bugün, Akatsuki dev bir adım attı!
Herkes! Bugünkü görevlerinizi bırakın ve kutlayın!
Akatsuki'nin o çocukları hiç şüphe çekmiyor, değil mi?
Tabii ki hayır.
Yahiko denen çocuk öldürülürse,
Akatsuki kendiliğinden dağılır.
Peki planlarınız?
Endişelenmeye gerek yok.
Kim yapmış olabilir…?
Bu…!
Şu anda rehineyi güvence altına alıyor olmalıyız.
Böylece, köyü tehdit eden
o kanunsuz çete yok olacak,
ve Gizli Yağmur sizin olacak.
Sonunda bu noktaya gelebildik.
Nagato.
Sen—!
Gerçeklik hızla ilerliyor.
Yahiko ile olan bağlarını hemen kes
ve bana katıl.
Aksi takdirde, hepiniz…
Hepimiz ne olacak?
Yahiko'nun bahsettiği şeyler
sadece idealler.
Başkalarının acısını anlamaya çalışıyor…
ama onlar bizim acımızı anlamak için
en ufak bir çaba bile göstermiyor.
Üstelik, bu dünyanın da
buna bir arzusu yok.
Gerçeklik budur.
Sen Rinnegan'a sahipsin,
yani bunu anlamalısın.
Ne dersen de,
ben Yahiko'nun ideallerine inanıyorum!
Sanırım acı olmadan…
gerçekliği deneyimleyemezsin.
Bu açıdan, her ne kadar
Rinnegan'a sahip olsan da,
hâlâ sıradan bir insan gibi
düşünüyorsun.
Pekala…
Git ve gerçekliği kendin gör,
acıyı deneyimle.
İşte buradasın, Nagato.
Yahiko…
Az önce burada biri mi vardı?
Hayır…
Hadi gidelim.
Yoksa Hanzo-sama ile yapılacak
toplantıya geç kalacağız.
Haklısın, hadi gidelim!
Ahh!
Ne yapıyorsun?
Güzel bir şekerleme yapıyordum!
Ne?
Hey! Yahiko ve Nagato Kardeşler
nereye gitti?!
Sanırım çoktan gittiler.
Hanzo ile toplantı bugün.
Herkese uyanın!
Onlara yetişmeliyiz!
Sorun ne?
Sonra anlatırım!
Neler oluyor böyle?
Az önce bir haber aldık,
Gizli Leaf sınır ekibinden
bir üyeden.
Leaf'in ANBU Kara Operasyon birimi de
Hanzo'nun yanına geliyor.
Yaprağın ANBU'su mu?
Neden Hanzo'nun yanına gidiyorlar?
Detaylarını bilmiyorum.
Ama bu zamanlamadan hiç hoşlanmadım,
anlıyor musun?
Bir de düşününce…
Hanzo ile olan bu iş fazla iyi
gözüküyor, değil mi?
O zaman demek ki...
bugünkü Hanzo toplantısı…
Ne olursa olsun,
Kardeşlere haber vermeliyiz!
Ne kadar üzücü olsa da,
daha fazla ilerlemenize izin veremem.
Sen de kimsin?!
Benim adım Madara Uchiha…
Kahretsin! Hanzo mu gönderdi seni?
Ben Hanzo için çalışmıyorum.
Ama şu an müdahale etmenize izin veremem.
Nagato'nun gerçeği görmesini
istiyorum.
Senin saçmalıklarına ayıracak
zamanımız yok.
Öldürün onları!
Sen zayıfları hallet.
Bana emir vermeyi seviyorsun ha!
Ben Hızlı Kyusuke!
Hızımı hafife alma!
Direk içinden mi geçtim?
Neler oluyor?!
Kyusuke!
Sizi piçler!
Neden…bunu…yapıyorsunuz?
Nagato'nun Rinnegan'ını gerçek anlamda
uyandıracağım.
Ne diyorsun sen?
Bu lanet dünyada barış diye bir şey yok.
Nagato bu hayalinden vazgeçmeli
ve yeni bir dünyaya yelken açmalı.
Buna izin vermeyeceğim!
Daibutsu!
Şimdi! Doğrudan üzerimden geç!
Acele et!
Öbür dünyada görüşürüz!
Su Hapisi Tekniği mi?
Böyle bir teknikle beni yenemezsin!
Bu sıradan bir Su Hapisi değil.
Bu çimento!
Savaş yetimi olarak geçen
sefil hayatımda ilk kez…
Akatsuki'de umut buldum!
Sence... senin gibi bir piçin
bunu elimden almasına izin verir miyim?!
Bu saldırıda hayatını feda ediyor...
Ama beklenildiği gibi,
tam anlamıyla farklı boyutlardayız.
Olamaz!
Kyusuke…
Senin ölümün... olmayacak.
Ahhh…
Dış deri sertleşti…
ve soyuldu, acıyor!
Üzgünüm ama bu sizin için son.
İyi misin?
Evet.
Hadi, acele etmeliyiz!
Nagato'nun kaderine tanık olmalıyız!
Yahiko…
Lider sensin,
bu yüzden ölmelisin.
Direnirsen, bu kadın ölecek.
Sen! Kızıl saçlı olan.
Bunu kullanarak Yahiko'yu öldür.
O zaman seni ve kadını affedeceğim.
Sakın, Nagato!
Beni boşver!
İkiniz kaçın!
Nagato.
Öldür beni.
Nagato!
Hayır!
Acele et.
Yoksa bu kadının ölmesini mi istiyorsun?!
Konan…
Yahi—
Sen ve Konan... ne pahasına olursa olsun
hayatta kalmalısınız.
Sen…
bu dünyanın... kurtarıcısısın.
Biliyorum... yapabilirsin...
bunu.
Yahiko!
Öldürün onları!
Savuşturdu!
Nasıl?!
Vurabildik mi?
Nagato…
Konan, Yahiko’yı tut
ve hareket etme.
Fena değilsin, çocuk!
Ateş Stili Jutsusu’ma yakalanmışken bile
kaçmayı başardın!
Sen… sıradan bir çocuk değilsin.
O gözler…
Yakalayın onu!
Çağırma Jutsusu!
Gedo Heykeli!
İşte orada!
Demek onu çağırdı.
Bu, On Kuyruklu’nun kabuğu…
Bu… da ne?!
Nagato... Hayır! Onu kullanma!
O bize değerse ölürüz!
Demek perde arkasındaki lider sendin.
Rinnegan’a sahip olman
gerçekten şaşırtıcı.
Nagato…
Işınlanma Jutsusu!
Nagato, Yahiko, Konan…
Rüyalar dünyası…
Orada birbirinizi görmenizi sağlayacağım…
kesinlikle.
Ben söylemiştim, değil mi?
Evet, sonunda anladım.
Barışı koruma arzusundaki
bencil tutum savaşa yol açar.
Nefret, sevgiyi koruma isteğinden doğar.
Bu lanetli dünyada barış diye bir şey yok.
Aynen öyle.
Sen her zaman Akatsuki’nin lideri olacaksın…
Yahiko.
Hey, Kakashi!
Bu gürültü de ne?
Dördüncü Hokage’i açıklayacaklar!
Şaşırma sakın!
Dördüncü Hokage, Minato Sensei olacak!
Rin, görünüşe göre Minato Sensei
Hokage oluyor!
Eğer o Hokage olursa,
eminim Sensei…
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
"Kalbi Gizleyen Maske"
…sizin gibi daha fazla kurban olmasını engeller…
KALBİ GİZLEYEN MASKE
Yine izleyin!